README.md, before:

# Sicherer Speicher für Azure Files und Azure Blob Storage

Suchen Sie nach den **[HTML-Seiten](https://microsoftlearning.github.io/Secure-storage-for-Azure-Files-and-Azure-Blob-Storage/)**?

**Sind Sie ein MCT?** – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## Was tun wir?

- Zur Unterstützung dieses Kurses müssen wir den Kursinhalt regelmäßig aktualisieren, um ihn auf den neuesten Stand der im Kurs verwendeten Microsoft-Dienste zu bringen. Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautoren und MCTs (Microsoft Certified Trainer) zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Produktänderungen anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich ein Microsoft-Service wie Azure oder Microsoft 365 ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Lab-Quellcode eine Verbesserung vornehmen. Helfen Sie Ihren MCT-Kollegen.

## Wie sollte ich dieses Repository verwenden?

- Die Kursleitermaterialien sind auch weiterhin Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub sind für die Verwendung in den Kurslabs in der gehosteten Laborumgebung vorgesehen.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise zur Unterstützung der neuesten Microsoft Clouddienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT (Microsoft Certified Trainer) kann einen Pull Request bezüglich des Codes oder des Inhalts im GitHub-Repository senden. Microsoft und der*die Kursautor*in werden dann bei Bedarf Änderungen an Inhalt und am Labcode überprüfen und einarbeiten.

- Sie können Fehler, Änderungen, Verbesserungen und Vorschläge einreichen. Sie haben vor uns eine neue Azure- oder Microsoft 365-Funktion gefunden? Reichen Sie eine neue Demo ein!

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 21:09)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Sicherer Speicher für Azure Files und Azure Blob Storage

Suchen Sie nach den **[HTML-Seiten](https://microsoftlearning.github.io/Secure-storage-for-Azure-Files-and-Azure-Blob-Storage/)**?

**Sind Sie ein MCT?** – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## Was tun wir?

- Zur Unterstützung dieses Kurses müssen wir den Kursinhalt regelmäßig aktualisieren, um ihn auf den neuesten Stand der im Kurs verwendeten Microsoft-Dienste zu bringen. Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautoren und MCTs (Microsoft Certified Trainer) zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Produktänderungen anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich ein Microsoft-Service wie Azure oder Microsoft 365 ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Lab-Quellcode eine Verbesserung vornehmen. Helfen Sie Ihren MCT-Kollegen.

## Wie sollte ich dieses Repository verwenden?

- Die Kursleitermaterialien sind auch weiterhin Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub sind für die Verwendung in den Kurslabs in der gehosteten Laborumgebung vorgesehen.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise zur Unterstützung der neuesten Microsoft Clouddienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT (Microsoft Certified Trainer) kann einen Pull Request bezüglich des Codes oder des Inhalts im GitHub-Repository senden. Microsoft und der*die Kursautor*in werden dann bei Bedarf Änderungen an Inhalt und am Labcode überprüfen und einarbeiten.

- Sie können Fehler, Änderungen, Verbesserungen und Vorschläge einreichen. Sie haben vor uns eine neue Azure- oder Microsoft 365-Funktion gefunden? Reichen Sie eine neue Demo ein!
